طفلك غير صبور
هل فكرت بأسم له ؟
(شاهد)
لماذا تضحكين ؟
واذا كانت فتاة ؟
فتاة
ما اسمك يا عزيزتي ؟
(شاهدة)
يا له من اسم جميل
اين تعيشون ؟
اذن سوف لن تتكملي مع احد غير امك ؟
لا ليس كذلك
انها لا تتكلم حتى مع امها
لماذا ؟
(شاهدة)
ستتأخرين على امك
اذهبي الى البيت
وانا سأجلب خروفك
(رؤوف)
اين (شاهدة) ؟
ألم تعد الى البيت ؟
لا لم تفعل
ابقي هنا
منذ يومين وانا اقول لك
أأخذها الى (دلهي)
كل الطرشان
يمكنهم العلاج هناك
لقد كنت اخرس في سن الخامسة
لقد ذهبت الى هناك
هل شفيت ؟
هل تريد ان تسعمني وانا اتكلم ؟
ولكنها (الهند)
وماذا في ذلك
انها ليست (أمريكا)
انه من الاسهل الذهاب الى (امريكا)
نعم نحن بلد واحد
ولكن منذ زين بعيد..
هل نسيت بأنني
كنت في الجيش لخمسة سنين.
الهنود سوف لن يعطوني تأشيرة دخول
أنا سأخذها
من اجل جعلها تتحدث مرة ثانية
وتذهب للمدرسة
سأفعل اي شيء لها
لقد قررت
سأخذ (شاهدة) لـ(دلهي)
لا احد يعود خالي الوفاض
من رحمة الله .
سوف تتحدث مرة ثانية
عند عودتك لـ(باكستان)
لماذا توقف القطار ؟
تأخير بسيط بسبب موقع البناء
سنتحرك قريباً
لا تقلقي
سأنام اذن
(شاهدة)
ماذا حصل ؟
لا استطيع ايجاد ابنتي
الهنود يقولون انهم
لم يستطيعوا ايجاد ابنتك
سيبحثون عليها في الصباح
سيدي
ارجوك انصت إلي
دعني اذهب
لاجدها بنفسي
ولكنها عبر الحدود
في دولة اخرى
مهما يكن
يجب ان اجد ابنتي
ولكن يجب عليك الحصول
على تأشيرة من اجل عبور الحدود.
كوني صبورة ستحصلين على ابنتك
وكيف هذا ممكن ؟
انت لا تفهم
ابنتي خرساء ( لا تتكلم )
انها وحيدة في ارض غريبة
انتم لا فائدة منكم
سأجدها بنفسي
ثقي بالله
توقفي عن البكاء يا ابنتي
أملي بأن يجدها
شخص جيد
شخص? يعتني بها
ماهو السيلفي ؟
انها صورة نأخذها لانفسنا
هذا ما يسمى بالسيلفي
لقد رقصت مثل البطل
نعم انا انجن بسبب (بارانجبالي)
براتا واحدة لهذه الصغيرة
نعم سيدي
ولكنها تطلب اثنان
انت حتما تملكين اسماً
سيتا . جيتا . بايال .
يبدو انها لا تسمع
لقد سمعتني حينما طلبت
البراتا
انت محق
دعني اجرب
اسم ؟
انها أمية
حاول ان تكتب بالفرنسية ... انها بالخامسة
كلي جيداً
لماذا انت تتبعيني ؟
خذي هذه
هل ضعت بالحفل ؟
قولي شيء
ماذا سأفعل ؟
(باجارانجبالي) سيحيمك
هذا المعبد يصنع العجائب
من الممكن ان ابواك
مازالوا يبحثوا عنك
سوف يأتوا الى هنا
فقط اجلسي هنا
الى اللقاء
اذا تأخروا ابواك
أأكلي
.هذه التفاحة..
لا تبقي جائعة
اوقف الحافلة
انت لا تستطيع تركها هنا
لما لا ؟
ابواها سيأتون الى هنا
من اجل الابلاغ عن فقدانها
وماذا ان لم يأتوا
بعد ...
كيف ذلك ؟
لما لا ؟
انظر لها
نعم ولكن لا يمكنك
تركها هنا
لماذا ؟
انظر لها
والان انظر لهم
انه مملوء باللصوص
والسكارى والمدمنين
بالمناسبة هذا مركز شرطة
ليس ميتم
اكتب اسمك وعنوانك
ورقم تلفونك
سأتصل بك عندما احصل على معلومات
وحتى ذلك؟
وحتى ذلك ... الله معاك
هل تسكنين هنا ؟
اين إذن ؟
حتما انه في مكان ما
لنفعل هذا
سأعدد اسماء المدن
اذا ذكرت مدينتك
..ارفعي يدك
ليس رأسك
كيف ؟
دلهي
ميرت
فريداباد
جواليور
جهانسي. باتيالا. امريتسر. جودابور
جايبور. سرينجار. سيملا. امبالا?
بارودا
رامبور
هلي هي (دهرودون)?
كاسولي؟
(براتابجرا)
هل انت من (براتابجرا)
نعم
انا ايضاً
حقاً ؟
(باجارانجبالي) شاهد
لقد عشت قرب المحطة
اقربائي يعيشون هناك
الان اصبحت
قريبي
ان الان اعيش في (دلهي)
لماذا (دلهي) ؟
من اجل فتاة او عمل ؟
انها قصة طويلة
اخبرنا ... نحن لا ننتظر اي حافلة بكل الاحوال
اخبرنا اخي
انت لا تتحدثين
هل ستسمعين لقصتي ؟
انا (باوان)
باوان كومار جاترافيدي
اللقب (باجارانجي)
نادني اخي
كم عمرك ؟
ستة
متى بدأت التكلم ؟
..نادني عمي
والدي كان مدير مكتب البريد
في (باراتابجرة)
حاصل على درجة الماجستير في الكتب المقدسة
لقد كنت عكسه تماماً
4 x 8?
لا 25.. لا 26
لا 27..28...30
30?
بالنسبة له الصحة
كانت مهمة مثل التعليم
جيد ... لنبدأ
انا حتى فشلت بالمصارعة
بدون ضحك
انه لن يتغير
لم استطع ان افعل شيء
المصارعة كانت تضحكني
كنت بلا امل
كل هذا العز لم يكفيه
لقد اصبح مديراً ايضاً
الدراسة .. المصارعة .. القيادة
لم اكن مهتم بأي منهن
لقد اطلق عليّ لقب مميز
ما هو ؟
صفر
ماذا ؟
رسبت
لزمني 20 سنة لانهاء المدرسة
..من البداية للتخرج
رسبت 10 مرات
لقد مل مني والدي
ماذا ؟
لقد رسبت
اصدقائي نصحوني بالغش في الامتحان
لكنني تابع لـ(باجارانبالي)
قلت ارسب ولكن لا اغش
لذا تقربت منه للمرة الحادية عشر
ارجوك تعال
لا بد انك كسرت رقمك الخاص في الفشل
متى اكملت دراستك
بماذا شرفتني
غير الرسوب 11 مرة
لقد تقبلت هذا
انت غبي
انت صفر
- لكن انصت إلي
ماذا عليه ان استمع ؟ اخبرني
لقد رسبت 10 مرات
..واحرجتني 20 مرة
لكن انصت لي
ماذا بقى
اسمع .. انت اخبرني
اذا تريد ان تفعل
شيء لي
اذهب بعيداً من هنا
دلهي
سمعت ان هناك مأوى للاغبياء
لدي صديق قديم هناك
(داياناند)
سيوؤمن لك وظيفة
لقد تخطيت الامتحانات بنجاح
ماذا قال لك والدك ؟
من الممكن انه انصدم
عرفت انه سيصدم
لكن لم اعلم كم حدتها
ماذا حدث ؟
ابي .. انا ذاهب الى (دلهي)
ذهبت الى (دلهي) من اجل تحقيق امنيته الاخيرة
الى (داياناند)
لا املك الفكة
اعطي 5 منها الى تلك السيدة
سيدتي هو سيدفع لك 5
تحياتي
هل تملك 5
لكي اعطيك 10
لا
ما العمل الان ؟
-حسنا احتفظ بالمال
كيف يمكنني ؟
الـ5 تعود لك
اذن اعطني اياها
كيف ذلك ؟
الـ5 ايضاً ملكي
حسناً سيدي
بأمكانك الاحتفاظ بالمال
وكيف لي ذلك
خمسة منها ملكك
اذن اعطني اياها
انها ايضاً ملكي
اختي
ماذا ؟
مالك
لا اريد مالك
من فضلك اخذيه
اذن اعطيني
انت اخذت كل شيء
نصه ملكي
حسناً .. هل ترى ذلك البائع؟
اذهب وصرف منه
هل عندك صرافة لـ10
نعم
انت ؟
انت
تبعتني الى البيت ؟
لا يا اختي ... انا
الا تفهم
هل تعرفينه ؟
كان في الحافلة ؟
هذا المطارد تبعني للبيت
لا لم افعل
لم اتبعك
انا من (بارتبجرا) اريد مقابلة (داياناند)
من انت
انا (باوان) ابن (جاترافيدي)
ابن (جاترافيدي) ؟
نعم (باجرنكي)
انزله
تريد المزيد
لا شكرا
انه جيد وحار .. من مميزات هذا المكان
عندما نغلي البطاطا
نضع الملح ايضاً
لهذا السبب مذاقها لذيذ
تمتع بأكلك
هل هناك من يطبخ لحم ؟
جيراننا
انهم مسلمين
يبدأون من الصباح الباكر
ولكن في بيتي
لقد قررت بصرامة
ان لا أؤجر لديانات اخرى
ماذا تشتغل ؟
انا هنا للحصول على وظيفة
هل بأستطاعتك توظيفه بمدرستك
انت ايضاً
ماذا ؟
هل مازلت تَدرسين في المدرسة ؟
لا
انا معلمة
اذهب غدا مع (رزيقة)
سوف تحصل على عمل
فليتقدس الرب
يوجد الكثير من القردة هنا
هل تركعون طوال اليوم ؟
خذ هذا
ضعه تحت فراشك
قبل النوم
مثل القردة
لدينا الكثير من البعوض
ثانية
اعطني يدك
اعذرني
ثق بي
1. 2. 3. 4. 5...
اسمي ليست (اختي)
(رزيقة)
بعد ؟
في يوم ما اتى (ترافيدي) وابنه
من فضلك تعال
اجلس
كيف حالك ؟
انا بخير
(باوان) اجلب (رزيقة) معك
رزيقة
انهم هنا
اذا (باجارانبالي) ظهر لك
ماذا ستطلب منه ؟
هل تعلم
ماذا سأطلب ؟
اعطني يدك
الا تتثق بي ؟
اين (رزيقة)
سوف تأتي
اظنها خجلانة من القدوم
انت كنت دائما كنت تقول
..ان اخبرك عندما اجد عريس
وانا لا ارى شخصا اخر
احسن من (باوان)
رزيقة
سامحني
لا يمكن ان نكون اقرباء
انه قرار ابنتي
كان عليك اخبارنا من قبل
..احسن من اهانتنا
لنذهب
من يريد البقاء هنا
سيدي
انت لايمكنك خطبة (رزيقة)
الا اذا اصبحت
قادر على اعالتها
اعالتها يعني
شرطي الاول هو بيت
الذي ستشتريه
بمالك الذي تكسبه
لديك 6 اشهر فقط
او سأجد شخص اخر
قادر على اعالتها
انا لم اسألك هذا بعد
كم عمرك ؟
يا للروعة اخي (باراجنابي)
يا للروعة
تهانينا
خلال شهر او اثنين
سأحصل على البيت
بالطبع
(بومباي) ..... (اكرا) ؟
كيف تعرف ؟
هي (براهمنية)
..متى يمكنها التحدث ؟
انها عادلة
..يجب ان تكون براهمية
متى ستغادر ؟
عندما نجد اهلها
ومتى ذلك ؟
عندما يأذن الله
هل سافرت بالطائرة من قبل؟
نعم مرة
هل تعرف ماذا يقولون في الطائرة؟
اولاً ارتدي قناع الاوكسجين
وبعدها ساعد الاخرين
متى ستتوقف عن عملك الاجتماعي ?
فكر بحياتك ايضاً ؟
اعمل بجد
ابني بيتاً
اذا لا تستطيع
اعترف بذلك الان
من اجل عدم تضييع وقتك
..لا هذا ولا ذاك (رزيقة)
هل هذا يناسب فتاة بعمر ال6 ؟
نحن لم نستطع ايجاد اباء (موني)
هل ستعيش معنا
بعد زواجنا ؟
لماذا لا نجد عائلتها
ماذا ان لم نقدر ؟
من لا يمتلك عائلة؟
الايتام
من هو لاعبك المفضل ؟
دوني؟
فيرات خولي؟
يوفي؟
شيكار دوان؟
سيواج؟
قلت لك كل الاسماء
انت لا تعرفين شيء حول الكركت
(موني) ليست يتيمة
الاله سيخبرني لو انها يتيمة
باوان
هل الاله اخبرك ان لديها عائلة ؟
موني
ماذا حصل لـ(موني)
اين هي ؟
لا استطيع ايجادها بالبيت
هل وجدتها ؟
لقد كنا نأكل سوياً
لم ارها بعد ذلك
انا لاا افهم
(مونى) ليست هنا ايضاً
يا الهي
موني   ....   موني
باوان
دجاج البارا. الدجاج المغولي
...الدجاج الماخاني. دجاج الهاريالي
مصاصة الدجاج، كداي الدجاج
طوى الدجاج ..
دجاج تندوري، ماسالا الدجاج،
كولهابوري الدجاج ..
دجاج افغاني، دجاج كشميري،
دجاج حيدراباد ..
الدجاج المقلية الأرز والمعكرونة والدجاج،
منشوريا الدجاج ..
الدجاج 69، كفتة الدجاج،
كورما الدجاج ..
الدجاج الأشعري، شودري الدجاج،
البرياني والدجاج ..
- ! يا سيدي
دجاج مقلي
نعم سيدي
اعطي لهذه الطفلة
احسن طبق لديك
حسنأ سيدي
انها مثل الحليب الابيض
ظننتها براهيمة
من الممكن انها كشترية
..انهم يأكلون اللحم
وعادلون
نعم
انها كشترية
مثل اللورد راما
لمذا (مونى) تبكي
جربي هذه الأساور الملونة
انها جميلة جداً
خذيها
اساوري ؟
عذراً سيدي
ارجوك ادفع حق اساوري
ارجوك ادفع
موني
لا سيدي .. نحن لا نحتاجها
سامح الطفلة
انها بخير
السرقة ليست جيدة
لنطلب السماح من الاله
باجرانكبلي
انت تعلم
انت تعلم اننا ذهبنا
الى فندق غير نباتي
.بسبب (مونى)
لكنني اقسم انني لم اكل شيء
(مونى) اكلت
موني
صلي
(مونى) اكلت
ارجوك اغفر لنا
انت تعلم
..انا عاجز بوجه (مونى)
ما العمل؟
باجرانكبلي
انت اعطيتني تلميح واحد
..بأنها كشترية
اليست كذلك ؟
موني
موني   موني
اوه لا
لا ..لا .. (مونى)
ارجوك اغفر لـ(موني)
انها فقط طفلة
..انها لا تعرف الفرق
ادخل اخي
موني
هل انت مجنون
ماذا حصل ؟
مونى .. هي
اين (مونى) ؟
هي
من ؟
هي ماذا ؟
(مونى) مسلمة
موني؟
هل لاحظت كيف اكلت الدجاجة البارحة ؟
وهنا بالداخل .. هي
الحجاب حولها
وكانت تقرأ
اين هي الان ؟
ماذا سيقول ابيك ؟
اين (مونى) ؟
لقد خانتنا
خانتنا
انها فقط بالسادسة من عمرها
..بعيدة من بيتها
بعيدة من اهلها
الفتاة المسكينة
انها حتى لاتستطيع التكلم
ماذا عن ابيك ؟
انها مسلمة
لا تكن غبي
هل تعلم لماذا احبك ؟
لانك تملك قلباً طيباً
لا تضيع وقتك
في هذه المسائل الغير مهمة
لا استطيع قول هذا لأبي
لكن انت تستطيع
لنذهب
انها وحيدة بالداخل
اين هي ؟
لقد مسك الكرة
هيا ... الهند ...
موني صفقي
جيد ايها الشباب
ممتاز
ابوك سيطردنا
انا و(موني) من البيت
فقط اذا عرف بالامر..
ماذا؟
من سيخبره ؟
انا
هل انت مجنون ؟
اوه لا ... (افريدي) اتى
تباً
هل قرأت
ماهابهاراتا
..شاهدتها على التلفاز
ماذا فعل اللورد كريشنا اخبر ارجون ؟
ماذا؟
يجب ان يكون دافعك جيداً
انت تملكه
مهمتك هي ان تأخذ
(موني) الى بيتها
بعد ذلك اخبر ابي بكل شيء
توقفي عن التصفيق للفريق الخطأ
ليصمت الجميع
انا متوتر جداً
ماذا تفعلين ؟
هذا فريق العدو
ماذا حصل لها ؟
انا لا افهم
ماذا تفعل (مونى)
لماذا ترقص ؟
ماذا حصل لك ؟
ماذا تفعل ؟
باكستان ؟
لقد احضرتها على اساس
انها براهيمة
هل تعتقد بأنك الوحيد
الذي يساعد الناس
لماذا لم يأخذها احد
من (كوروكشترا)..
انا لم افعل شيء
هي تبعتني..
سوف تسلمها الى
السفارة الباكستانية غداً
ابي
بلدها قتل الكثير
من رجالنا بدون رحمة..
انها ليست مسؤولة عن ذلك.
اعرف
..لكنها تنتمي الى هناك
قلبي ليس قاسي
..لكن لا استطيع ابقاءها
في هذا البيت بعد الان
قم بالضروري من اجل ارسالها
قريباً
التالي ..
التأشيرة
الجواز.
انا لست ذاهباً لبلادك.
انا اتيت لتركها.
انها باكستانية
ارسلها لبيتها.
ما اسمك ?
انها لا تتحدث..
اين جوازها ؟
كيف لي ان اعرف
اذن كيف عرفت بأنها باكستانية
عندما باكستان فازت باللعبة البارحة
..بدأت بالرقص
وقبلت العلم
على التلفاز
اصبحت باكستانية عندما قبلت العلم ؟
كيف تعرفها ?
وجدتها في (كوروكشترا)
ماذا كانت تفعل هناك ؟
كيف لي ان اعرف
اسف لا استطيع مساعدتك
بدون جواز
لما لا
انا اقول لك انها باكستانية
ارسلها لبيتها
هل انت مجنون ؟
هل لديك اي ذرة عقل ؟
الان اذهب
سأتركها هنا
انا احذرك
غادر الان او سأخبر الامن
وانا سوف اخبر الشعب..
وسأطرك من الهند
انا هندي
هنا فقط اشتغل في السفارة
ايها الامن
اخرجوه
اربعة عشر شخص قد اصيبوا
المندوب السامي
عبد البشير
..قال في خطاب رسمي
..انه من اجل اسباب امنية
..سيتوقف اصدار التأشيرات
لمدة شهر
احسنت (باجرنكي)
لقد طلبت من ارسال طفلة لبيتها فقط
..فقمت بأغلاق السفارة
اذن (مونى) ستبقى منعا لمدة شهر
سوف لن يحدث هذا
(جوفيد) يملك فندق سياحي
سوف يعتنون بها
لا سيدي
نحن لا نصنع
الجوازات الباكستانية
لماذا
لم يأتينا احد يحتاجه
الناس يأتون من اجل جواز امريكي
كندي
..انجلترا .. المانيا ..اليابان ايضاً
ولكنها من باكستان..
..ماذا ستفعل في المانيا?
انت محق..
اسف نحن لا نسطيع عمل لها جواز باكستاني.
غريب
لنذهب
سيدي
هناك طريقة بدون جواز
ماذا ؟
انا اعرف أناساً
بأمكانهم مساعدتها عبور الحدود
حقاً
نعم
بأمكاني طلبهم
من فضلك اخبرهم
انا في مشكلة كبيرة
حسنا
سأتحدث معهم هذا المساء
ستكلفك 1500 روبية.
1500 روبية.!
4....4...4.....4
5...5...5...5...5....
25.000...25.000
26...
27...28...
ما هذا ؟
سحبت من البنك ؟
ماذا فعلت
هذا المال
انا اعرف
هذا المال كان من اجل بيتنا
لكن صحيح من الاهم.
ارسال (مونى) لبيتها
لا (رزيقة)
ستنتهي بزواج امرأة اخرى
يا مغفل
الا تفهم ؟
لا احد يستطيع منعنا من الزواج
انه قراري
كيف ستجد عائلتها ؟
هؤلاء المهربين
لديهم معارف كثيرة.
لا تقلقي
سأطلب منهم الاتصال بك لاحقاً.
هذا هو رقم هاتفنا
عندما تجد عائلتها
من فضلك اخبرهم بأن يتصلوا بنا.
بالطبع
علينا الرحيل
لنذهب
لماذا تبكين ؟
سوف يأخذك لباكستان
سيأخذك لامك
لنذهب
لايمكنك البقاء هنا
..ولا حتى يمكنني الذهاب هناك
لنذهب عزيزتي
لقد لاحقتني المشاكل منذ لقائك.
اخيراً انت تملكين فرصة
للعودة الى ديارك
ارجوك اتريكنا.
اتوسل بك .. اتركينا
اذهبي لبيتك ... اتوسل اليك
كم تريد ؟
25 سيدي
اهلا بالبطل
هل رأيت فتاة صغيرة
اسمها (موني)
لقد اتت هنا منذ قليل
-هنا .. نعم
سأكون ملكك
لا يا اختي
اختك
كيف ممكن ان اكون اختك?!
موني
هل انت مجنون ؟
ليس الان ... اغلق الباب
الى اين انت ذاهب ؟
ليوقفه احد ما.
من هو ؟
امسك تلك الفتاة
لنتكلم بسلام
ماذا الان
سأخذ (موني) الى بيتها
توقف عن الكلام المجنون
بلا جواز ولا تأشيرة..
انت غريب هناك
سأجد طريقة
انا لا املك جواز
ولا تأشيرة
غريب
لكن مثل الاله
اللورد (راما دويل)
في قلبي.
..واذا (راما دويل)
في قلبك.
كل شيء يصبح ممكن
توقف
من انت
هذه منطقتي
انا لم اقل انها منطقتي.
هل ستعبر الحدود.
اتقاضى 25.000
اذا تملك النقود
تأتي.
اذا لا تملك
اذهب بعيداً
لنذهب
يا هذا
ذلك السياج مكهرب
440 فولت
المسها
..وسيجف دمك
انصت
شكلك جميل
محمد علي جنة
هل شاهدته من قبل ؟
نقود باكستانية
نقودك لا تنفع
لنذهب
انصت
الا تفهم ؟
اذا ذهبت بهذا الطريق..
حرس الحدود سيراك
بعد 2 كيلومتر
هاي
سيطلقون النار عليك
وبعدها سيسألون جثتك
.هل انت هندي ام باكستاني
انصت
عبور الحدود ليس مثل
التنزه في الحديقة.
بأمكاني تسهيلها عليك
تعال معنا
من اجل مصلحتها
ستكلفك فقط 50 الف
الم تكن بـ25 الف ؟
ذلك لشخص واحد
لماذا عليها ان تدفع ؟
انها ذاهبة لبلدها
لبلدها ؟
..اذاً قررت اخذ (موني) لباكستان
رائع اخي
لقد عرفت انك
رجل جيد
انصت
كل 10 دقايق ستجد
الجيس الباكستاني عبر السياج
هناك 4 انفاق
توجد تحت السياج
..لديك 10 دقايق
.لعبورها
..يجب عليك الوصول
خلف
ذلك التل الرملي
هذا كل شيء
انت في باكستان
تعال
احتاج الى إذن
ماذا ؟
ماذا قلت ؟
سأخذ إذن الجنود
وسأكمل
الان ليش الوقت
المثالي للمزاح
لنذهب
انا تابع للاله
(بارنكبلي).
انا رجل صادق
هل انت مجنون ؟
..سيطلقون النار علينا
اتوسل بك لنذهب
(مونى) إذن
نحن نحتاج الى إذن
لقد عرفت بأنك مجنون
دعيه يفهم .
ايها الغبي .. الجمال قريبة
اسرع
ستعرض نفسك للقتل
(مونى) سنحصل على إذن
من هناك ؟
مرحبا
هل انت هندي ؟
-نعم
..لكن (مونى) باكستانية
اذهب بعيداً
انا هنا لأخذها لبيتها.
سيدي
لم اسمع بهذا العذر من قبل.
لماذا لم تغادر ؟?
انا تابع للاله
(بارنكبلي)..
انا رجل صادق
انتظر إذنك
هذه حدود باكستانية
اذا كنت تحتاج لإذن
لماذا لم تحصل عليه
من السفارة.
لقد ذهبت الى هناك
..الى (دلهي)
اليس كذلك (مونى)!
..ولكنهم طردوني
كيف وصلتم الى هنا
ابو علي احضرنا
ابو علي
انه مهرب
يقول لديه معارف
في الطرفين.
ما هذا الهراء
كيف عبرت السياج ?
عبر النفق
زحفنا
انه نفق مستقيم
نفق
اين هو ؟
انت تقف عليه
هناك
سيدي
انه جاسوس.
هل القي القبض عليه ؟
لا
انصت
..اعده عبر النفق.
..واغلقه بالرمل
اذهب من هنا
..او سأطلق النار عليك
مرحبا
اضبره اقوى
موني
لا تقلقي
نحن نمزح فقط
نمزح ?
بلا مزاح.
لقد قلته لها
كفى
كيف اتيت الى هنا مرة ثانية ؟?
هناك نفق اخر
من اخبرك عن هذا النفق ؟?
ابو علي
ابو علي !
لقد وعدت الاله (بارنكبي)
..بأنني لن ارتاح
حتى اعيدها لعائلتها.
سأريحك
رفيق
تراجع
انصت
..حتى ان كنت تملك جواز او تأشيرة..
لن ادعك تمر.
ارجع ... الان.
انه من اجل مصلحتك
سيدي
اعدك بأني
عندما اجد عائلتها
سأعود لبلدي
انصت
سنعود هنا مرة ثانية
بالضبط بعد 10 دقايق
وخلال 10 دقايق
اذهب بهذا الاتجاه
او هذا الاتجاه
سوف لن نعلم
لكن سيدي
لكن
لكن اذا رأيناك مرة ثانية
سنطلق النار عليك
لنذهب
واعرفوا من هو (ابو علي)
مرحبا
سيدي
بالتأكيد هو مجنون
انت لا تأبه لنفسك
ولكن على الاقل أأبه لها
سيدي
كان بمقدوري الذهاب قبل عودتكم
لكن انا تابع للاله (بارنكبي)
نحن نعلم
بأنك رجل صادق
وبأنك وعدت الهك
ولكنك محصور هنا
اوعدك ايضاً
بأني سأعود لبلدي
عندما اجد عائلة موني
لكن سيدي
ارجوك اعطني إذناً.
لقد قلت لك ان تذهب
لماذا لم تذهب ?
ذلك لم يكن إذن يا سيدي.
انه كان مثل التسلل
انه مجنون يا سيدي
حسنا
اذهب
سيدي
هل اذهب ؟
نعم
لنذهب
اذا كنت تابع للاله (بارنكبي)
عليك الرجوع
انه وعد
انت محق
هو مجنون
سيدي
نعم اخي
هل لديك خضروات ؟
ماذا  ؟
خضروات
هناك خضروات
هناك الفلفل الحلو والفجل
.الطماطم - البازلاء - حتى السبانخ..
مملؤة بالخضروات
ليس هذا
فقط خضروات
ماذا حصل
هل هي بخير ؟
ماذا حصل يا عزيزتي
هي بخير
هل انت مريض
لا على الاطلاق
اذن لماذا فقط الخضروات
حسناً اذن
دعها تأكل
وأأخذ أكلي
سأخذ شاي وبارتا
بلال
البارتا كانت باردة البارحة
من الافضل عدم فعلها مرة ثانية
هل تفهم ؟
اسرعي (مونى)
يجب علينا الاسراع
هل شبعت ؟
سنجد عائلتك قريباً جداً.
توقف عندك
توقف
لماذا تبعنا هذا السمين
قيودي ؟
قيود
أية قيود ؟
لقد سرقتها مني
من سيسرق قيود ؟
ابحث في الحقيبة
خذ
ابحث جيداً
هل وجدت اي شيء ؟
سيدي ليست بحوزته
تفقد حقيبتها
لماذا ستحتاجها ؟
ارهم
اعطهم عزيزتي
خذ .. ابحث جيداً
قم ببحث دقيق
ما اسمك ؟
باوان
باوان ماذا?
باوان كومار جاترفادي
الناس ينادوني (باجرنكي)
لن اناديك بذلك
هل انت هندي ؟
نعم
جوازك ؟
انا لا املك جواز
هل انت جاسوس ؟
لا
و (موني) باكستانية
باكستانية
هل هي كذلك ؟
انها باكستانية
ما هذا ؟
اذن هي باكستانية
أنا ساشين تيندولكار
اقبض عليه
خذ هذا الوغد
احمد .. نحن ننتظر
انه دورك
قبضنا على جاسوس هندي
جاسوس هندي ؟
اين ؟
في فندق (بلال)
لقد اخذ الى محطة الشرطة
لنذهب
هل اتصل بك (باوان) ؟
-لا
سيتصل
في هذا الوقت عليه
ان يكون قد اركبها القطار بالفعل
الم تقولي له ان يتصل
من (واجاه)
لقد فعلت
بالتأكيد نسى
عليك ان تتصلي به اذن
لقد وصلت لمحطة الشرطة
لقد اتيت الى هنا مبكراً.
اخبرنا عن مهمتك
مهمة ؟
لقد حصلت على الإذن.
اخبرنا من البداية
كيف دخلت باكستان ؟
من تحت السياج
كم تتقاضى من اجل
هذه المهمة الخطيرة
اتقاضى ؟
اتقاضى من اجل ماذا ؟
لقد كان بأختياري
اذن انت وطني
ماذا ؟
هل انت وطني ؟
بدون شك
ما دور الفتاة في مهمتك ؟?
انها المهمة هي السبب
هذا كافي
اذهب الان
تعال الى الامام
اسرع
لقد رأيت تصويرنا الحصري
..جاسوس هندي مع شريكته
فتاة في السادسة
لقد القي القبض عليهم قبل قليل
في (شوالا).
الفتاة مدربة
منعها من قول اي شيء
..مع تحيات المصور (كامل يوسف)
ومحدثكم (جاند نواب جوادا)..
مرة اخرى
لا . انه على ما يرام
اطفئه
بطاقة هاتف هندية ؟
ماذا حصل ؟
الهاتف مغلق
سدي لقد عملت
مقابلة خيالية
مع جاسوس هندي
هذا الخبر بأمكانه جعل قناتك
بالتصنيف الاول
سيدي انه (جاند نواب)
يقول انه عمل مقابلة
مع جاسوس هندي
ما هذا الهراء
اخبره انني لست موجود
السيد (سامشير) ليس هنا
اوه لا
انها مشكلة
حسنا هل بأمكانك اخباره
ان يتصل بي بشكل عاجل
سأكون قد اكملت التقرير
في ذلك الوقت
مرحبا
ماهي مهمتك ؟
لقد اخبرتك عدة مرات
انا هنا لأخذ (موني)
لعائلتها
قل لنا الحقيقة
انا لا اكذب
الى اين تذهبين
ماذا حصل (مونى)
هل تعرفين ذلك المكان ؟
هل تعيشين هناك ؟
هذا مكانها
ماذا يحدث ؟
لقد وجدناه
بيت (مونى)
ما هذه الدراما ؟
ما اسمك ؟
لا يمكنها التحدث
لا يمكنها ؟
لماذا ؟
هل خسرت لسانها ؟
دعيني ارى
اريني
افتحي فمك
حسب مصادرنا
فأن الجاسوس الهندي
تحت حراسة مشددة
..يقال بأنه سينتقل
الى (اسلام اباد)
لماذا ستنتقل ؟
انظر خلفك
اسرع
الكاميرا معي
كيف ستصور ؟?
انه يركب الحافلة
تحرك بسرعة
سأتجسس على هذا الجاسوس
دراجتي اسرع
تذكرة ؟
كان ذلك هروباً ضيقاً
! مرحبا
معكم (جاند نواب)
من (شوالا).
الجاسوس الهندي في الحافلة.
اية حافلة ؟
في هذه الحافلة
انه امامي
اسرع سيدي
اية حافلة
هل انت غبي
انها على طريق (اليبور)
تذكرة ؟
هل تعرف هذا المكان ؟
هل هذه مزحة
اين تريد ان تذهب ؟?
انها من باكستان
لا اعلم كيف وصلت الى (الهند)
وحدها
..من الممكن ان ابويها قد أضاعوها
لا يمكنها التحث
لكنها تعرف هذا المكان
ان اظن انها
من مكان ما هنا.
هل انت من الهند ؟
نعم
كيف
انت تعرف الحدود
لقد زحفت من تحت السياج
ولكن بإذن
لقد اتيت من (الهند)
فقط من اجل البحث
عن عائلتها
نعم .. لماذا .
هذا مدهش
لو فقط اننا نملك اشخاصاً
مثلك في البلدين
..
لكنا بحالة ممتازة
ارني الصورة
سيدي هذا
اوقف البث
لقد هربوا
ماذا
هل تعرفون هذا المكان ؟
انظروا بتمعن
اخري
لا
هناك
يجب ان تكون هذه ... اسرع
ماذا هناك سيدي ؟
رجل
..استقل هذه الحافة
مع فتاة صغيرة.
لا سيدي
لم يفعلوا
هل احداً مكنم
رأى رجلاً مع فتاة صغيرة ؟
لا سيدي .. لم نراهم
سيدي (جاند نواب) اخبرني
انهم على هذه الحافلة.
سيدي
.كانت تفعل هذا
لتظهر ان هذا بيتها
كانت في احدى هذه الصور
اي تلك الصورة ؟
انها معهم
تفقد كل الحافلات على الطريق العام
بسرعة
اما تكون شجاعاً جداً..
او غبي جداً
دخلت باكستان بهذه السهولة
بدون خوف ؟?
لقد تركت بدون خيار
حسناً لكن كيف يمكنك
ايجاد عائلتها ؟
الاله سيساعدني
حتى في باكستان ؟
الليلة ستكون أأمن هنا
لكن
غادر في الصباح الباكر
ماهذا المكان ؟
مسجد
سامحني يا الهي
ما الذي حصل صديقي ؟
هل انت بخير ؟
تبدو متوعك
ما الذي حصل لي
انا جيد جداً
لماذا نقف هنا
لنذهب للداخل.
انت .. انصت
لماذا كنت غائب
اسف سيدي..
اذهب
سأكون هناك قريباً
لا استطيع الدخول
لماذا ؟
انا لست مسلماً
وماذا في ذلك اخي ؟
هذا المكان مفتوح للكل.
..لهذا السبب
نحن لا نغلق المساجد..
هيا
اذن هذه مشكلتك
لم ادخل الى هكذا مكان من قبل
لكن نعم
لدينا بعض الطلاب اللذين
من هناك
دعني اسألهم
اعزائي الطلاب
نعم سيدي
انظروا جيداً لهذه الصورة.
وقولي لي اين هذا المكان ؟
الاجابة الصحيحة
سيفوز بجائزة
كبيرة
توقف  ! توقف !
ارجعها
لقد كان مع (جاند نواب)
تعال الى هنا
سيدي هذه (سويسرا)
اذا لا تعرف دع الاخرين يجاوبوا
انا اقول الحقيقة
هذه سويسرا
انها مكتوبة بالانجليزية
سويسرا
موني ؟؟!
هل انت من سويسرا ؟
توقف
بأمكانك ايجاد مثل هذه المواقع
في كشمير
كشمير؟
نرجع الى الهند ؟
لا يا سيدي
نحن ايضا نمتلك جزءاً صغير
ماذا ؟
كشمير
توقف هنا سيدي
ارجوك انزل سلاحك
هل رأيت اية غرباء ؟
مولانا صاحب
لايوجد هناك غرباء
في بيت الله
الغريب خطير
انه جاسوس هندي
هل تعتقد بأنه
سيأتي الى هنا
..من اجل سرقة
مكونات قنبلة نووية ؟
من فضلك اخبرنا
اذا رأيت اي غريب هنا
-حسنا
من الصعب الهروب
هل هناك طريقة ؟
نعم هناك
ماذا ستجعلي افعل ايضاً
يا الهي
نمت في مسجد
وارتديت البرقع
وقبل ختاني
..اتوسل اليك من اجل
ايجاد عائلتها.
ماذا
هو في باكستان
انت قلت
سيتركها في (اتاري)
كيف ذهب الى باكستان ؟
من اعطاه جواز .. تأشيرة ؟
لقد ذهب بدونهن
لقد ذهب بدون
جواز وتأشيرة ؟
ستأذي صحتك
اهدأ
انت لا تملك اي فكرة
عما سيفعلون به
فكرة واحدة كافية
ولكن مولانا (صاحب) يملك اثنان منهم
ستكون هناك شرطة على الطريق
اذهب خلال هذه الحقول
ستصل الى (خانوال)
شكرا
انت تفعل مهمة نبيلة
سوف ادعو الله
ان تجد عائلتها
كيف تقول ذلك
جاي سري رام ؟
جاري سري رام
نعم
جاي سري رام
لنواصل التحرك
انت مسؤول عن هذا
لا كان يجب عليك
ارسال (مونى) بعيداً
عندها لم يكن على بوان الذهاب
انت السبب في هذه المشكلة
افعل شيء
ماذا يمكنني ان افعل
اذا لم تفعل اي شيء
سأذهب انا ايضاً
الى الباكستان
ماذا
يا الهي
بدون اي تأشيرة
لا يمكنك فعل هذا
لا استطيع التنفس او المشي
يجب على احدنا
ارتداء ملابس نسائية كزوجة
الشرطة تبحث عن رجلان وطفلة
انت افعلها
حقا
اذا ٍالك احداً عن اسمك
ماذا ستقول
(اسمي باوان جاترفدي)
(انا من دلهي واعبد الاصنام)
(حصلت على إذن بالزحف تحت السياج)
اليس كذلك (مونى) ؟
هناك اناس
اخفض صوتك
امشي مثل المرأة
موني
اعمل معروفاً
سوف يقبض عليها
هذا خطأ
عدم الامانة لا يمكن غفرانها
احفظ كلماتي
لقد تحذثتي مرة ثانية يا امرأة
الان اصمت
هذه السيارة
سيدي .. هل اساعدك ؟.
بالطبع
اجلس بهدوء
شغلها عندما اقول لك
-حسناً
هل وجدت خطأً
ايجاد العلة
يأخذ وقتاً
هل انت ميكانيكي
ام طبيب ؟
جربها الان
ماذا فعلت ؟
جرب مرة اخرى
هذا ما فعلته
ياللروعة اصلحتها بسرعة
انه من واجبي مساعدة المسافرين
شكراً جزيلاً
هل اصحبك لمكان ما ؟
ما اسمك يا عزيزتي
انها لا تستطيع التكلم
منذ الولادة
اندهش لشعور الامرأه اتجاهها
ماذا يقولون الاطباء
سيدتي ؟
هي ايضاً خرساء
نفس الحالة
انها وراثة
انه القدر
صحيح
هل انت ذاهب الى (خانوال) ؟
لا
لكن لا تقلق
سأتركك في بيتك
انت لست مضطراً لفعل ذلك
سيدي
فقط انزلنا
على الطريق السريع
سأقول لاحد
ضباطي لأخذك
الى بيتك
ضباط ؟
ماذا تقصد ؟
انا المسؤول عن هذه المنطقة
لقد كنت في عطلة اليوم
لقد رجعت الى العمل
بسبب حالة طارئة
حالة طارئة؟
يوجد جاسوس هندي بالجوار
سوف لن يهرب
اين (جاند نواب)
انا لا اعرف
انت لا تعلم
ارجوك  لا تضرب بعد الان
اقسم اني رأيته مؤخراً
يركب الحافلة
لقد حاولت ... الاتصال به
هاتفه مطفئ
الان
حاول ان تتصل به قبلي
اسرع
مغلق
تعال معي
هذه نقطة توقفي
رجالي سيأخذونك الى البيت
ارجوك تعال
حسن
-نعم سيدي
تعال الى هنا
انهم ضيوف خاصين
وميكانيكيين مميزين ايضاً
اتركهم على عتبة بيتهم في (خانوال)
-نعم سيدي
ارجوك تعال
شكرا لك سيدي
شكراً لك
لقد قمت بخدمة كبيرة
بأمكانكم الافطار هناك
لا شكراً لك
سوف نذهب
لنذهب
من فضلك اجلس
احذر
اراك لاحقاً
اتصل به كل ساعة
بالتأكيد سيجاوبك
اين بيتكم ؟
ابعد قليلاً
هل انتم ضائعون
لم آتي الى هنا
منذ فترة طويلة
هربت معها
لذلك والدها غاضب
هذا هو
هنا ؟
نعم
الحمد لله اننا وجدنا بيتك
كنت ستنسى مكان بيتك
من الممكن حدوث ذلك
حسناً كل شيء على ما يرام
اوصلني الى (وقار)
نعم سيدي
هل توجد معلومات حول الجاسوس ؟
اسمه باوان
يلقب بـ باجارنكي
انه مع صحفي محلي
جاند نواب
دعوني اترككم بالداخل
هذا لي ضرورياً سيدي
شكراً جزيلا على توصلينا الى هنا
وداعاً
-اعتني بنفسك
حماي
كيف حالك
من انتم ؟
سامحنا
هذه ابنتك
وحفيدتك
تعال الى هنا عزيزتي
من هي ؟
ماذا تفعل ؟
انا لا املك اي ابنة
ما فائدة غضبك هنا
لندخل للبيت
تورطني
بدون اي سبب
انا اعرف بأنك غاضب مني
لكن
اضربني
لكنني
سيدي... سيدي
دعه يذهب
سيدي سيدي
لندخل الى البيت
بروية
مع السلامة سيدي
-مع السلامة
لديهم فتاة صغيرة
فتاة ؟
كم عمرها ؟
حوالي 5 او 6 سنوات
خمسة او ستة سنوات ؟
ولا يمكنها التحدث ؟
خرساء ؟
نعم سيدي
اذن لماذا مازلت
واقفا هناك
اذع الرسالة الى حسن
حالاً
سيدي
من هذا ؟
افتح الباب
هل ستحطم بابي ؟
ها
انت !
اين هم
من
ابنتك ونسيبك
لقد قلت مرارا وتكرارا
انا لا املك ابنة او نسيب
اذن اين الذين ادعوا
بأنهم ابنتك ونسيبك ؟
كيف لي ان اعرف ؟
لقد اختفوا
بعدما ذهبت
انا افكر بتسلم نفسي للشرطة
والشرطة
سوف تجد
عائلة موني
لا تفكر في هذا ابداً
سوف تتعفن بالسجن
ولن يعرف احداً عن اخبارك
وهل تعتقد بأن الشرطة
تملك مثل حنانك
من الممكن ان يحاولون
ليوم او اثنين وبعدها
(موني) سترسل الى الميتم
سوف لن اسمح بهذا ابداً
لقد وعدت الهي
بأنني سأجد عائلتها
انا مصمم على ذلك
من الممكن هناك طريقة
التلفزيون
التلفزيون؟
قصة بلا عيوب
نعم سيدي
هندي
يساعد طفلة باكستانية خرساء
انها قصة رائعة
قصة جاسوسك
تمتلك عيوباً
ماذا حصل لهذا
ولكنه ليس جاسوساً
اذن لم يبقى شيء
وداعاً
مرحبا
سيدي لكن
ما فائدة هذه القصة لنا عندما نعرضها ?
سيدي
..طفلة ستسعيد اهلها
تستعيد اهلها!
اخي
نحن نبيع الاخبار ... حسناً
نحن لسنا
حضرة أمين شاه دارغا
الذي يوحد الناس المنفصلين
وداعاً
الكراهية سهل بيعها
لكن الحب
ماهو
حضرة أمين شاه دارغا
انه ضريح مقدس
انه يقول بأن الامنيات
ممكن ان تتحقق
لماذا لم نذهب الى هناك بعد ؟
حقاً
انت تكره المساجد والاضرحة
الا تتذكر المسجد ؟
كنت تجري بعيداً
كأنك رأين شبحاً
بأمكاني الذهاب الى اي ضريح
من اجل (مونى)
لنسافر الليلة
انه يرن
كامل
لقد كنت قلق .. شكراً لله
اين انت ؟
هل هناك احداً قربك
لا يجود احداً بقربي
هل انت مع الجاسوس ؟
انه ليس جاسوس
انه رجل نبيل
ماذا تقصد ؟
انه هنا ليرجع فتاة ضائعة
اين انت الان ؟
نحن ذاهبين الى
حضرة أمين شاه دارغا
يقال انه يوحد الناس المتفارقة
اعتني بنفسك
سأراك لاحقاً
الى اين انت ذاهب ؟
انا (جاند نواب)
اليوم سأخبركم عن رجل
اتى الى هنا بدون تأشيرة
لكن دخل بلادنا في الليل
بالزحف تحت اسيجة الحدود
اسمه هو (باجارنكي)
مثل الشرطة انا ايضاً ظننت
انه جاسوس
لكن الان انا اعرف
انه ليس بجاسوس
اذن ما هو ؟
لماذا هو على ارضنا
ماذا يريد؟
انه رجل طبيعي
مثلي ومثلكم
وانه هنا بسبب الحب
والتعاطف مع طفلة خرساء
بالسادسة من عمرها
التي اضاعت ابواها بالهند
عندما اغلقت
كل الابواب
اجبر على يسلك هذا الطريق
من اجل ايجاد عائلتها
كل القنوات التلفزيونية
رفضت نشر هذه القصة
الادعاء الزائف
وتضييع الوقت
ولا احد سيهتم
لذا انا ارجوكم لمساعدة (باجارنكي)
لايجاد عائلتها
وايضاً من اجل عودته
الى بلاده بأمان
اتصل به
انه هنا مع الشرطة
انهم قريبين
انه لا يرد
رد على الهاتف
ماذا
-رد على الهاتف
لماذا ؟
هناك خطة
اهلا اخي
(جاند نواب)
هل كل شيء على ما يرام
كل شيء بخير
هل ذهبت الى الضريح ؟
نعم ذهبنا الليلة الفائته
اين انت الان ؟
الان؟
نحن ذاهبون الى (غوجرا)
انتم ذاهبون الى (غوجرا)
حسناً
حسناً سأتصل بك لاحقاً
اعتني بنفسك
روعة اخي
لقد كذبت اخيراً
اين كذبت ؟
لقد جعلتني تكذب
وماذا في ذلك ؟
الم تشاهد ماهابهاراتا على التلفاز
هل هو فيلم ؟
فيلم حركي؟
اذا تعرفتوا على هذه الطفلة
او تعرفوها او اي شيء
من فضلك اترك رقم هاتفك على هذا الموقع
سوف نتصل بك
لقد دمجت مقاطعك
في هذا الفيديو
الانترنت قوي جداً
اي ارقام حتى الان ؟?
فقط زيارات قليلة
سوف تزيد بمرور الوقت
هل تريد ان ترى
تعال
سأعيده
ماذا هناك (مونى) ؟
ماذا رأيتي ؟
ارجعه للخلف
ماذا هناك (مونى) ؟
توقف
هل تعرفيها ؟
امك ؟
ارجعه
لقد نزلت من تلك الحافلة
ترى ما هو الوقت ؟
حوالي الثامنة والنصف
تفقد حافلة الثامنة والنصف
من اين اتت
انه هنا
سيدي
من اين اتت هذه الحافلة ؟
اين تريد الذهاب ؟
اريد ان اعرف من اين اتت
انت غريب
فقط اخبرنا من اين تأتي
من (جهانباد)
هل هذه قريتك يا (مونى) ؟
ما الذي يأتي قبل ذلك
-حسين
حسين ؟
(كريم اباد) تاتي قبل ذلك
(كريم اباد) ؟
وبعدها ؟
(سلطانبور)
(سلطانبور)؟
(مونى)
اذن انت من (سلطانبور)
سيدي
تفقد هذا الفيديو
(جاند نواب) صور هذا
البارحة
انه خارج الضريح
لم يذهبوا الى (جاغرا) ابداً
لقد بحثنا في كل مكان
لا يوجد اثر لهم
انصت
ارسل صورة
الى كل مخافرة الشرطة
وتفقد كل حافلة وشاحنة
وكل انواع السيارات
هل رأيت قريتك ؟
اخي
انصت الي بحذر شديد
تقدم الى الامام
ارني وجهك
انزعه
انه المطلوب
أنا تشاند نواب
اليوم سأقول لكم عن
الرجل الذي جاء إلى هنا دون أي تأشيرة ..
..ودخل أرضنا ليلا بالزحف
تحت السياج الحدودي
اسمه هو باجرانجي
تماما مثل الشرطة ، و اعتقدت أيضا
انه هو جاسوس ..
لكن الان اعلم
بإنه ليس كذلك
لكن ماذا هو ؟
لماذا هو في ارضنا ؟
ماذا يريد ؟
انه رجل مثلي ومثلكم..
وانه هنا بسبب الحب
تعاطف مع طفلة مميزة عمرها 6 سنوات
..التي فقدت والديها في الهند
عندما جميع الابواب قد اغلقت...
.. اضطر الى اتخاذ هذا الطريق
العثور على والديها.
جميع القنوات التلفزيونية رفضت
عرض هذه القصة
..الاستدعاء وهمية و
مضيعة للوقت
..و أن لا أحد
سوف يكون مهتم
لذلك أناشد لكم لمساعدة باجرانجي للعثور على
والديها ..
..ولكي يرجع ايضا بسلام الى موطنه
اذا كنت تعرف هذه الطفلة او احد اقاربها او اي معلومة عنها..
يرجى تسجيل الهاتف في هذا الموقع ..
وسوف نتصل بك
مع مصور شاه نواب
هذا هو تشاند نواب .
كشمير
لا اهتم بما يعتقده الاعلام
بالنسبة لنا انه
جاسوس هندي
لكن سيدي
لقد تأكدنا
من اهل الطفلة
بأن طفلتهم فقدت بالهند
الشعب الباكستاني
يتعاطف نعهم
اذن
قل للصحافة
بأنه اعترف
بأنه جاسوس
بعدها سوف لن تكون هناك.
اي عاطفة
قل لرجالك ان
يأتوا بمعلموات من الهند
نعم هي خرساء
اتذكره جيداً
لقد احضرها الى هنا
قال بأنها ضائعة
توقف
مرحبا
سيدي لقد تحققنا من قصته
من قبل
محطة شرطة (كوركرشتا)
والمندوب السامي في دلهي
لقد اخذ الطفلة هناك
انه ليس جاسوس
سيد حميد خان
لا يمكنك ان تقرر
ما هو
انه عملي
عملك هو جعله يعترف
بأنه جاسوس
لكن سيدي
ونعم
اذا لا يمكنك تنفيذ الاوامر
اذن بأمكاني ارسال احداً
يمكنه تنفيذ الاوامر
وبعدها ستكون
بدون فائدة
انه يريد اعترافه
بأي ثمن
لقد قضيت كل حياتي
بحماية وتشريف هذا البلد
لكن
اذا
هذا الرجل
سيقضي حياته خلف القضبان
في باكستان
ستكون ضد شرف هذا البلد
سوف لن ادع ذلك يحدث
مرحبا
من هذا ؟
حميد سيدي
نعم سيدي ؟
نعم
شكرا لك
هذا جيد سيدي
شكراً جزيلاً
احضر الكاميرا
سيدي هناك فيديو جديد
عن قصة (بجارنكبي)
وسوف تنشر
اختي (رزيقة)
انظري (باجارنكي)
ظاهر على التفاز
اليوم الصحفي الباكستاني
(جاند نواب)
نشر فيديو جديد
حول (باجرنكي بهجان)
المحبوس في السجن الباكستاني
(باوان جاترفدي)
المعروف بأسم (باجرنكي بهجان)
هو هندي خاطر بحياته
من اجل ايجاد اهل طفلة
انشر هذه القصة
حالاً
لماذا فعل ذلك ؟
من اجل المال
من اجل الشهرة ؟
من اجل الغنى ؟
.لا
فعلها من قلبه الطيب
فعلها من اجل طفة باكستانية
بأسم الحب
لسوء الحظ
لقد حجز بسبب
كراهية البلدين لبعضهما
..هذه الكراهية اجبرت
(باجانكي) على التخبي في باكستان.
ارجوكم انهوا هذه الكراهية
يجب ان نفعل هذا
من اجل ملايين الناس من البلدين
نريد ان نربي اطفالنا
بالحب وليس بالكرهية
اذن كلنا لننهي
هذه الكراهية معاً
لنذهب كلنا الى الحدود
ما هذا الهراء
النقط الحدودية
لنجعل بلايين الناس
من البلدين ان يضمنوا
بأن لا احد سيوقف (بجارنكي بهجان)
من عبور الحدود
او العودة الى بلده
مع المصور (كامل يوسف)
كان معكم (جاند نواب)
اخ (جاند)
موني؟
لقد نفذت وعدي
موني هي
(شاهدة)
(شاهدة) هو ما يطلقه
عليه اباؤوها
(شاهدة)
نعم
اسرع (باوان)
ارجع قريباً
ليس من تحت السياج
ولكن بتأشيرة
انا اوعدك
ارجوك توقف
افتح البوابة
سيدي لقد تلقينا اوامر
بالقبض عليك
اذا هذا الرجل خاطر بحياته
من اجل العثور على ابنتك الضائعة
هل ستصر على عدم فتح البوابة ؟
انت تعلم هذا
لا استطيع فتح هذه البوابة
الا تسمعهم ؟
صوت الشعب الباكستاني
اذا بأمكانهم التفريق
بين الصح والخطأ
اذن لماذا لا يمكنك
انت جندي
يجب ان تعرف اكثر
فقط انفذ الاوامر
سيدي
لايقافه من عبور الحدود
لكن
نحن قليلي العدد
ويوجد هنا الاف الناس
هل فهمتها ؟
(شاهدة)
(باوان)
اخي (باوان)
عمي
عمي جاي سري رام